En hva'? Haa.
- Hov-ho-ho!
Saniteter, vel?
Åh. Pf.
Næ. Mat sita.
Casupa ti. Ova sa ta-ta.
En baba si, ikke?
Esekita! Eh patika. En zizi!
Eh wana ja. Eh sawa ti. En tita pata!
- Coma stjæler.
- Hvad?
Butik Parak.
Åh! se Karik. Saka ting.
Et tonen ecoo.
Eh laka ti na ti qa.
Eh rocka tocka tikke.
Eh yo qure kara!
Nyago siqe klæber.
- Jo pa sa tava!
- Ah, siga stagher.
Også Sepa!
Glorckling startrick!
- Eh para kiri gouratick
- Se passa.
- Katchu en ti-tat.
- Pfft, åh.
Eh sa "åh". B-- Batgar a barsoba, ikke?
- "Åh, se tur, eh patuse"
- "Toure-houre"
- "Ana mor kin en poura doura."
- Marke bou!
En tu-mejse.
- Se det, Danik.
- Åh!
Ooh! Mmm.
- Bo ro lat af en kvaksalver.
- Woah, la ba li bi af Kvakk.
- Åh! Kvaksalver er en kolgid.
- Eh sata ta-ta!
Eh Sinqa Tong.
- Zatick!
- Blugh.
- Ta-ti!
- Zagh!
- Mourkats!
- En ta-tara.
Åh ...
- Krinka!
- Asita!
- Pour le kongen.
- Ma Dante.
- Zaldor!
- Mal Pato.
- Philip Cots.
- Ma Toupit.
- Masiq og nej et bleu.
- Ta-ba ta-ba tou-be di?
Arata, azit!
Øh, åh! Åh!
Oye.
Waha aha.
- Nej, bla, nej.
- Et ca?
- Hov!
- Ja!
- Za Bornak.
- Også en Pasa, et grin.
- Øh ...
- Øh, en masse Shorplee!
- Wow.
- Yo, ho, ho, ho. Åh. Kvak!
Kvaksalver ?!
- Zaba Goth.
- En suba ti-ta.
Ticka sæk. Gå en tincka kamp.
- "Banezinkat"?
- Bada bouta vouda.
Også også.
- Kvak.